Hari pertama dan kamu sudah terkenal,
sangat cocok untuk Es.
Anda pasti sudah menonton semua film porno yang saya bintangi, bukan?
Kamu mau apa, hah?
Hah?
Berhenti!
Teman sekamarmu sangat tampan dan sangat murah hati.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini teman sekamar yang kamu ceritakan padaku?
Apakah kamu benar-benar punya masalah sebesar itu?
dengan meninggalkanku sendiri?
Tapi aku tidak pernah berencana meninggalkan hidupmu.
Maaf, aku tahu itu tidak cukup,
tapi tetap saja, saya minta maaf.
Es.
Jadi Ice, kamu harus membantuku dengan pita casting.
Orang ketiga, silakan.
Itu luar biasa!
Saya menyukainya. Itu saja.
Santo... Kamu..
Mengapa Anda memilih pemain untuk film ini?
Hai.
Apakah kamu seorang anak?
Kamu anaknya.
Kamu terus mengikutiku kemana-mana.
Mengapa kamu begitu yakin kalau aku mengikuti kamu?
Kalau begitu beritahu aku alasannya kenapa
Anda memilih untuk peran ini.
Atau apakah kau mendengar pembicaraanku dengan Sea?
Aku baru saja melihat pengumuman casting,
jadi saya ingin mengikuti audisi.
Ini tidak seperti peran yang ditentukan
Saya dilarang untuk mencoba.
Hei, berikan padaku.
Ayo, Saint, berikanlah!
Saint, apakah kamu di dalam?
Saya punya kabar baik!
Aku di sini.
Saya baru saja berganti, ada apa?
Ya! Konfirmasi terbaru adalah... TQB
memilihmu untuk bermain Kit!
Sepertinya aku akan menjadi lawan mainmu.
Sebaiknya kau tolak Cookie.
Mengapa saya harus melakukan apa yang Anda perintahkan?
Biarkan aku pergi!
Apakah berhasil?
Santo!
Es!
Kamu tidak apa apa?
Apakah Anda butuh bantuan di sana?
Santo!
Apakah Anda mendengar telepon berdering tadi?
Ya, saya pikir begitu.
Jangan beritahu mereka kalau kamu di sini bersamaku.
Kenapa? Apa yang kamu takutkan?
Aku hanya tidak ingin orang tahu kita bersama.
Jadi… apakah kamu akan berakting bersamaku atau tidak?
Tidak ada jawaban seperti itu..
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Haruskah kita masuk?
Ya.
Baiklah, baiklah. Aku akan bertindak bersamamu.
Bangun.
Maaf saya membalasnya terlambat.
Aku telanjang.
Oh…
Oh, oke.
Dan Es adalah…
Tidak di sini.
Aku sendirian.
Oh, oke.
Jadi dia tidak ada di sini, kan?
Sudahkah kamu memberi tahu Saint?
Ya, saya melakukannya.
Baiklah kalau begitu, mari bersiap untuk pergi ke pesta.
Namun kami masih belum menemukan Es.
Bagaimana dengan ruang ganti?
Kami menelepon, dan telepon Ice berdering dari dalam,
tetapi Saint mengatakan dia tidak ada di sana.
Saya lupa, dia mungkin sedang merokok lagi.
Ya, itu masuk akal.
Jika Saint dan Ice berada di ruangan yang sama,
Itu akan terlalu mudah dikirim, kan? Tepat sekali!
Ayo.
Baiklah, ayo, kita makan.
Bersiaplah, kami akan menyusul nanti.
Aku sangat mengagumi mereka! Apakah mereka bersama?
Itu benar
Laut.
Hmm?
Apakah ada yang salah?
Tidak bisakah aku mengganti lawan mainku?
Mengapa?
Saya sudah konfirmasi Saint dengan para investor.
Apakah ada yang salah?
Mereka sangat menyukainya, lho.
Baiklah, mungkin jika kita beralih,
kita akan mendapatkan seseorang yang lebih baik.
Es!
Bagaimana kamu bisa mengatakan bahwa perubahan itu
akan membuat segalanya lebih baik?
Lalu tunjukkan siapa yang lebih baik!
Apakah ada orang yang benar-benar cocok dengan peran tersebut?
Nah, Saint itu...
Apa?
Dia tampan, tinggi, dan berakting dengan baik,
memahami karakter,
dan menyampaikan emosi dengan sempurna.
Anda tidak perlu mencari orang lain.
Saya tidak akan mengubahnya.
Laut.
TIDAK.
Aku sangat muak dengan wajahnya.
Aku pulang, dia ada di sana.
Aku melakukan ini untukmu, kau tahu.
Untuk saya?
Ya.
Aku tidak berubah.
Apa pun.
Ayo makan. Ayo.
Pergi pergi.
Pergi.
Kamu sungguh tidak berubah?
Tidak! Tidak berubah!
Jika semua orang ada di sini, maka…
Bersulang!
Wuih!
Biar aku ambilkan supnya untukmu.
Yang ini.
Terima kasih.
Cookie, tolong berikan mangkukmu padaku.
Mala baik-baik saja.
Terima kasih.
Jika Anda sedang melayani, maka layani dengan benar!
Jangan bertindak mencurigakan, cepatlah.
Enak, kerang!
Kenapa kamu mendapat kerang?
Oh, kalian berdua!
Kalian sungguh pasangan yang sempurna.
Kimia Anda menakjubkan!
Saya tidak sabar untuk mulai syuting.
Kimia kita sama sekali tidak ada.
Apa? Kalau kalian berdua nggak cocok,
kamu tidak akan terhubung
sangat baik selama audisi.
Benar kan, Sea?
Tentu.
Anda suka makanan pedas, kan?
Ya, tapi aku tidak mengambil apa pun darimu.
Halo semuanya! Tahukah kalian siapa saya?
Aku Cookie Peramal~
Hari ini saya akan membaca peruntungan semua orang!
Dan klien bacaan harian pertama saya adalah…
Es!
Ulurkan tanganmu padaku.
Ayo, cepat.
Hmm,
garis karir Anda mengatakan
kamu telah bekerja keras sejak muda.
Garis keturunannya tidak bagus,
memiliki keluarga tetapi berpisah.
Berikutnya... hmm, yang ini terlihat seperti...
Mengapa ini tidak terlihat seperti cetakan tangan?
Itu bekas luka.
Oh, apa yang terjadi?
Jangan ikut campur dalam urusannya.
Maaf.
Bisakah saya baca satu baris lagi?
Garis cinta. Cinta, cinta! Ulurkan tanganmu.
Kehidupan cintamu penuh rintangan.
Orang datang dan pergi…
tetapi pada akhirnya, mereka bertemu lagi.
Ah!
Kue!
Mhm.
Dia mungkin sudah meninggal sekarang.
Laut, aku mau keluar untuk merokok.
Oke.
Aku akan ke kamar mandi juga.
Merokok terlalu banyak dan Anda akan terkena kanker.
Es, bekas luka di tanganmu.
Apa yang telah terjadi?
Es.
Terkadang saya bertanya-tanya…
mengapa aku harus terus menerus bertemu denganmu?
Di rumah, Anda ada di sana.
Di sekolah, kamu ada di sana.
Dan sekarang aku harus bertindak bersamamu juga.
Saya kelelahan beberapa hari terakhir ini.
Jika hidupku tak bisa menghindarimu,
bisakah kamu setidaknya menjaga jarak dariku?
Berhentilah menggangguku.
Hanya sebagai kolega saja, oke?
Silakan?
Pergi.
Kue?
Tidak. Ayo pulang.
Tidak bisa makan lagi.
Katy sudah selesai juga.
Kita sudah menyelesaikan semuanya. Ya, ya.
Ayo pergi.
Sampai rumah dengan selamat.
Sampai rumah dengan selamat. Oke.
Tolong jaga dia.
Halo.
Hai.
Aku akan membawanya pulang sekarang, Saint.
Tolong jaga dia, Katy.
Sampai jumpa. Sampai jumpa
.
Apakah ada yang salah?
Hai Sea, kamu sudah lama kenal Ice?
Ya.
Kita sudah saling kenal sejak kita masih anak-anak.
Dia dulu tinggal di dekat rumahku.
Kalau begitu... bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
Tentu.
Apa sebenarnya yang terjadi pada Ice tahun lalu?
Bisakah kamu mengembalikan buku harian ini ke Ice untukku?
Dia menjatuhkannya.
Aku tahu tidak sopan membaca buku harian orang lain,
tetapi saya pikir ada hal-hal yang harus Anda ketahui.
Aku berangkat dulu.
Hari ini dimulai dengan buruk sejak pagi.
Tetapi setidaknya saya bertemu dengan satu orang yang baik.
Halo?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tentu saja saya bekerja untuk melunasi utang Anda.
Dan mana uangnya untuk hari ini?
Kenapa Anda belum mengirimkannya?
Bahkan jika aku mengirimkannya,
Anda akan menghabiskannya untuk minuman keras.
Dasar anak nakal! Apapun yang terjadi,
kamu anakku dan itu artinya
kamu punya kewajiban untuk merawat ayahmu.
Kalau tidak, bagaimana kau bisa menyebut dirimu anakku?
Pernahkah Anda bertanya pada diri sendiri?
apakah Anda pernah menjalankan tugas Anda sebagai seorang ayah?
Kamu bahkan tidak melahirkanku
dan kita tenggelam dalam hutang,
dan kamu masih minum.
Baiklah, saya tidak tahu berterima kasih.
Tapi aku tidak akan mengirimkan apa pun kepadamu. Itu sudah final.
Hei! Es!
Es!
Tunggu!
Sial, sial!
Sialan, kenapa sekarang rusak?
Bagaimana cara memperbaikinya…
Di Sini.
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
Ambil saja.
Anda harus kembali bekerja, kan?
Halo.
Anda Ice, tutor yang dihubungi Tuan Khom, kan?
Ya, itu saya.
Silakan masuk ke dalam.
Tuan Khom, tutor yang Anda pekerjakan telah tiba.
Datang.
Halo.
Hmm.
Keterampilan Anda cukup mengesankan.
Peraih medali emas di Olimpiade Matematika,
dan selalu menjadi yang teratas di kelas setiap tahun.
Aku hampir tidak percaya
bahwa seseorang dari latar belakang Anda
bisa mencapai sebanyak ini.
Baiklah, saya serahkan bimbingan belajar anak saya kepada Anda.
Saya ingin dia masuk ke bidang Administrasi Bisnis.
Jangan khawatir tentang pembayaran.
Aku akan membayarmu dengan baik.
Mengerti.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Hmm.
Santo!
Waktu yang tepat, datanglah ke sini.
Ini tutor Anda, namanya Ice.
Dia akan mengajari Anda Matematika untuk Kelas 12.
Dan ini anakku, Saint, muridmu.
Senang bertemu denganmu, Ice. Tolong jaga aku.
Semua sudah selesai.
Semuanya benar, kerja bagus.
10 dari 10.
Anda pasti salah memeriksanya.
Bagaimana caranya agar saya bisa menjawab semuanya dengan benar?
Perhatikan baik-baik, yang ini tandanya sudah tertukar.
Jadi itu berarti Anda tahu cara melakukannya, kan?
Bagaimana mungkin?
Saya hanya menebak.
Hanya menebak, tetapi semuanya benar.
Jadi, apakah kamu akan memberitahuku dengan baik,
atau aku harus memberi tahu ayahmu?
Bagus.
Saya sebenarnya tidak ingin belajar Bisnis.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak katakan saja padanya?
Anda tidak tahu betapa ketatnya ayah saya.
Jadi, kamu akan memberitahunya atau tidak?
Tolong, Ice.
Bantu aku.
Anggap saja sebagai saling membantu.
Saya benar-benar tidak ingin belajar Bisnis.
Tolong aku.
Baiklah, baiklah.
Anggap saja sebagai balasan karena kamu meminjamkan sepatumu padaku.
Es, kamu baik sekali!
Jadi, apa yang sebenarnya ingin Anda pelajari?
Seni Komunikasi.
Itu benar-benar berbeda.
Aku tidak pernah merasa penting bagi siapa pun sebelumnya.
Namun hari ini, entah mengapa, aku merasa diriku penting.
Ngomong-ngomong, aku belum pernah bertanya padamu
mengapa Anda ingin mempelajari jurusan ini.
Mungkin karena ketika saya masih kecil,
Saya hanya punya satu foto keluarga saya.
Jadi, saya rasa saya ingin menjadi fotografer.
Dan di masa depan,
jika aku memiliki seseorang yang aku cintai atau keluarga,
Saya ingin mengambil banyak foto mereka.
Itu sungguh menyentuh.
Bagaimana denganmu, Ice?
Kamu telah mengajariku selama ini,
tetapi saya bahkan tidak tahu jurusan apa yang kamu inginkan.
Saya ingin belajar Seni Komunikasi.
Benar-benar?
Mengapa?
Dulu saya ingin menjadi aktor.
Tapi wajahku terlihat lucu di kamera,
jadi saya menyerah.
Tidak mungkin, wajahmu tidak terlihat lucu sama sekali.
Hai, Ice, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Berdasarkan penilaian Anda, apakah menurut Anda
Saya dapat mengikuti ujian kesetaraan universitas tahun ini?
Apakah menurutmu aku masih punya cukup waktu untuk bersiap?
Saya pikir Anda bisa, tetapi itu akan sulit.
Anda akan membutuhkan banyak nilai ujian.
Kalau begitu aku akan melakukannya, aku akan bekerja keras
karena saya ingin belajar Seni Komunikasi dengan Anda.
Apa?
Baiklah, kita sudah dekat sekarang,
dan kita berbagi mimpi yang sama.
Kita bisa kuliah bersama.
Saya akan menjadi fotografernya, Anda akan menjadi aktornya.
Mengapa Anda menyukai bunga matahari merah?
Mungkin karena mereka menonjol pada hari pertama
Saya melihat mereka.
Mereka tampak sedikit berbeda.
Mirip seperti kamu.
Hei, kamu menggodaku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Maksudku
Kamu menonjol di mataku sejak hari pertama.
Es, ayo terus ambil lebih banyak foto.
Kali ini, tersenyumlah lebar, oke?
Anggaplah kamu adalah bunga matahari
menghadap matahari.
Ayo.
Apa yang kalian berdua lakukan?!
Katakan padaku, apakah kamu masih bekerja sebagai tutor anakku,
Tuan Es?
Tuan, sudah hampir waktunya untuk rapat Anda.
Setelah kursus ini, jangan datang lagi untuk menjadi tutor Saint.
Halo.
Silakan pergi, Tuan Ice.
Mengapa?
Pembayarannya sudah ditransfer, kan?
Ya.
Lalu mengapa kamu kembali?
Oh, apakah kamu datang untuk menemui Saint?
Ya, Tuan.
Dia ada di dalam.
Bisakah saya pergi menemuinya?
Saya hanya ingin mengucapkan selamat kepadanya karena lulus ujian.
Mungkin itu bukan ide yang bagus
untuk mengganggu Saint dan pacarnya saat ini.
Apa? Dia tidak memberitahumu?
Bahwa dia sudah punya pacar?
Ketika dia mendaftar di jurusan Seni Komunikasi, dia bercerita padaku
dia ingin belajar jurusan yang sama dengan pacarnya.
Terima kasih telah membantunya lulus ujian.
Tapi menurutku tidak ada alasannya
agar Saint bisa menemuimu lagi.
Kamu bisa pergi sekarang.
Bunga matahari merah katanya dulu sepertiku,
nama Inggrisnya adalah Midnight Sunflower.
Dan aku seharusnya sudah tahu sejak lama
bahwa bunga matahari jenis ini
tidak pernah dimaksudkan untuk ada di samping matahari.
Oh, halo, mahasiswa baru.
Halo.
Senang sekali, ya? Kamu lulus ujian!
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa bicara denganku, lho.
Saya baik-baik saja, profesor.
Hei, kita akan bersama selama empat tahun.
Saya profesor akting-untuk-film Anda.
Kebanyakan siswa datang dan berbicara kepada saya
ketika ada sesuatu yang mengganggu mereka.
Kalau kamu kesal, cerita saja padaku. Nggak apa-apa.
Itu hanya hal-hal bodoh dalam hidupku, profesor.
Seseorang memberitahuku
mereka akan belajar Seni Komunikasi dengan saya.
Namun pada akhirnya, itu semua hanya omong kosong.
Ternyata mereka sudah punya kekasih.
Ah, saya mengerti.
Saya bertanya-tanya apa yang salah.
Jadi itu sebabnya kamu sedih, ya?
Cinta itu rumit seperti itu.
Jangan terlalu stres.
Kau tahu, saat aku seusiamu,
Saya patah hati hampir setiap hari.
Apa? Kau melakukannya, Profesor?
Tentu saja,
Itulah sebabnya saya katakan kepadamu, jangan terlalu khawatir.
Jika kau perlu bicara, datanglah padaku kapan saja.
Aku mendukungmu.
Terima kasih, profesor.
Apakah Anda merasa sedikit lebih baik sekarang?
Ah, kebetulan sekali saya membawa ini.
Minumlah air, itu akan menyegarkanmu.
Terima kasih.
Perbesar.
Sekarang giliran Anda.
Hari itu
Saya merasa segalanya runtuh lagi.
Saya muntah lebih dari sepuluh kali setelah bangun tidur.
Saya merasa marah sekaligus jijik
atas apa yang Profesor Mint lakukan padaku.
Hei! Apa yang kau lakukan padaku tadi malam?
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan padaku?!
Tadi malam kau tipu aku, kau beri aku obat bius.
Berhenti!
Kau bajingan.
Ahhh!
Dasar brengsek.
Berhenti!
Profesor, apakah Anda istrinya?
Tahukah kau apa yang suamimu lakukan padaku?
Aduh.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu baru mahasiswa baru.
Beraninya kamu berteriak pada profesor seperti ini?
Seseorang, tolong bawa anak ini keluar dari sini.
Kaulah yang seharusnya menjauh dari hal ini.
Anda.
Berhentilah berpura-pura Anda tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aduh!
Fah!
Profesor!
Aduh.
Fah!
Aduh. Fah!
Ke mana pun Anda pergi, selalu ada masalah demi masalah.
Sebagai presiden universitas,
satu-satunya hal yang bisa aku katakan padamu adalah
pikirkan baik-baik apakah
Anda bahkan layak menjadi mahasiswa di sini.
Saint telah pergi dari hidupku
sudah tiga minggu,
meskipun aku terus mencoba meneleponnya.
Setelah kejadian itu, saya memutuskan untuk keluar.
Aku pikir mungkin kehidupan ini berantakan dan hancur
adalah satu-satunya hal yang benar-benar cocok untukku.
Hai!
Jadi, apakah kamu sudah menemukan uangnya?
untuk melunasi utang ayahmu?
Hanya karena ayahmu sudah meninggal
bukan berarti utangnya hilang lho.
Aku… Aku…
Bisakah saya bekerja lebih banyak untuk mendapatkan uang?
Kalau begitu saya akan membawakannya kepadamu sesegera mungkin, ya?
Tahukah Anda berapa banyak utang Anda sekarang?
Bahkan jika kamu menjual kedua ginjalmu
itu tidak akan cukup.
Kecuali jika kamu menjual seluruh tubuhmu,
maka mungkin Anda bisa melunasinya.
Silakan.
Menjual seluruh tubuh Anda kedengarannya menarik.
Saya juga mendengar klip Anda baru saja bocor.
Setelah hari itu, mereka memaksa saya untuk syuting film porno.
Aku pikir mati dari dunia ini adalah jalan keluar yang terbaik.
Halo.
Apa yang Anda inginkan hari ini?
Seperti biasa, satu gelas saja. Baiklah.
Terima kasih.
Semua sudah selesai.
Laut, kan?
Tidak pernah menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Bolehkah aku duduk bersamamu?
Nona Lanee, apakah Anda sendirian di sini?
Saya pelanggan tetap di sini, sering datang ke sini jadi sudah tidak asing lagi.
Kamu bisa memanggilku Lanee, Sea.
Lebih baik tidak.
Aku juga hanya seorang mahasiswa biasa di tahun ketiga, lho.
aku tidak membawa
gelar “putri TQB” selalu ada.
Baiklah kalau begitu, Lanee.
Tahukah kamu, Laut,
Proyek film yang sedang kamu garap sangat bagus.
Aku baru saja membicarakannya pada ibuku.
Jika proyek ini keluar,
Orang-orang pasti akan memperhatikannya dalam skala yang luas.
Karena ini tentang seks, ekonomi,
dan masyarakat secara keseluruhan.
Plus…
Laut, kamu baik-baik saja?
Biasanya, ketika berbicara tentang pembuatan film,
matamu berbinar.
Bagaimana kamu tahu aku seperti itu?
Aku sudah memperhatikanmu selama ini.
Saya sudah melihatmu sejak kamu memenangkan penghargaan film pertamamu.
Dan pemenang Festival Film Wildtype adalah
Thithara Phuthongkham! Tepuk tangan, ya!
Hore!
Saya sangat senang dan saya berharap film kami
dapat menarik perhatian pada masalah-masalah tersebut
penyandang cacat di masyarakat.
Hore!
Jadi tahun ini, siapa yang seharusnya
kami kirim untuk memberi nasihat kepada mahasiswa baru?
Di sisi akting ada Lanee.
Lalu di sisi film…
Haruskah Laut, tahun ketiga?
Dia cerdas, berbakat,
dan juga sangat keren.
Benar?
Bagaimana menurutmu?
Percayalah, Sea, kamu bukan satu-satunya yang mengenalku.
Jadi, apakah Anda stres akan sesuatu?
Jika Anda stres, Anda dapat berbicara kepada saya.
Saya berjanji akan mendengarkan tanpa menghakimi.
Pernahkah Anda dibohongi?
Selalu begitu, tetapi saya menanganinya kasus per kasus.
Karena terkadang orang yang berbohong
mungkin punya alasannya.
Dan bagaimana jika seorang wanita berbohong padamu?
karena dia melihatmu sebagai seseorang yang bisa diajak main-main,
dan akhirnya kembali lagi ke pacarnya?
Dalam kasus tersebut, Anda punya hak untuk marah.
Aku bahkan akan marah padamu.
Bagaimana tentang itu?
Bukankah kamu bilang kamu tidak akan menghakimi?
Tidak pernah menyangka kamu akan banyak bicara seperti ini.
Saya hanya berbicara sebanyak ini dengan orang yang ingin saya ajak bicara.
Bersulang.
Jadi, ketika Anda merasa sedih,
apakah kamu selalu datang kesini dan minum sendirian seperti ini?
Biasanya, saya lebih suka tempat yang lebih tenang dari ini.
Seperti dimana?
Mungkin pantai.
Pantai?
Kalau begitu, mengapa kita tidak pergi mencari putri duyung bersama?
Jaraknya hanya satu jam dari sini.
Dan bagaimana kita sampai di sana, Bu Lanee?
Anda tahu Anda tidak bisa mengemudi dalam keadaan mabuk, kan?
Jangan khawatir.
Aku akan minta sopirku untuk mengantar kita.
Benar, benar.
Saya lupa Anda putri ketua TQB.
Terima kasih telah membawaku ke sini.
Mungkin kedengarannya berlebihan, tapi dengan senang hati saya melakukannya.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jadi mengapa Anda menyukai laut?
Jangan katakan padaku itu hanya karena namamu Sea.
Sama sekali tidak.
Saya suka laut karena membuat saya merasa tenang.
Saya merasa damai saat duduk dan mendengarkan deburan ombak.
Itu kalimat yang keren sekali.
Sebenarnya saya juga suka laut.
Hmm? Kenapa begitu?
Kalau sebelumnya, saya akan bilang itu karena saya menyukai putri duyung.
Itu sebabnya Anda punya gantungan kunci putri duyung, kan?
Jangan tertawa.
Aku tidak.
Lucu sekali. Ceritakan lebih lanjut.
Yah, karena putri duyung selalu bersama laut,
Kurasa aku juga mulai lebih menyukai laut.
Tidak ada alasan puitis seperti Anda, Nona Direktur.
Itu tidak begitu puitis.
Tapi sejujurnya, gantungan kunci putri duyung cocok untuk Anda.
Tidakkah kau berpikir?
Kau memberikan ini padaku?
Terima kasih.
Kau tahu, kurasa aku baru saja menemukannya
alasan lain untuk lebih mencintai laut.
Dan apa itu?
Karena itu indah.
Semakin dekat aku melihat, semakin aku ingin tinggal.
Hai, Katy.
Es!
Sea menyuruhku membawakan naskahnya kepadamu.
Kebetulan sekali kalian tinggal di asrama yang sama.
Jadi Sea memintaku untuk menyerahkan ini padamu.
Pastikan untuk mempelajari karakter Anda.
Mengerti.
Ngomong-ngomong, berapa nomor kamarmu?
Nomornya 803.
803?
Ada masalah?
Ya Tuhan, 803!
Itu nomor yang sama pada amplop Saint!
Jangan katakan padaku..
kalian berdua tinggal bersama?
Uh, ya.
Wah, wah!
Kalian pasti dekat.
Pulau!!
Pernah mendengar tentang privasi?
Tahukah Anda? Privasi?
Maaf! Aku terlalu asyik dengan serial ini.
Ayo, ayo, jangan pedulikan aku!
Baiklah, aku akan membawa naskahnya ke Saint juga.
Baiklah kalau begitu, jangan lupa kerjakan pekerjaan rumahmu.
Sampai jumpa lagi, Katy.
Selamat tinggal!
Aku tahu itu, aku pasti akan memberi tahu Cookie.
Masih belum selesai kepo, ya?
Maaf, ngobrol sama bonekaku lagi! Oh.
Sea menyuruhku membawakan naskahnya kepadamu.
Dan jangan lupa menganalisis karakter Anda.
Jadi, apakah kita masih membaca bersama?
Apakah kamu sudah selesai?
Kemudian mari kita cari dorongan karakter berikutnya.
Apa itu?
Anda ingin berakting namun tidak menyadarinya?
Dorongan berarti motivasi batin karakter,
apa yang mendorong mereka untuk bertindak atau memutuskan sesuatu.
Misalnya, jika seseorang tumbuh di lingkungan keluarga yang ketat,
mereka akan mendambakan kebebasan,
jadi ketika mereka akhirnya mendapat kesempatan untuk bebas
Menurut Anda apa yang akan mereka lakukan?
Mungkin meraih kebebasan itu secepat yang mereka bisa.
Lalu menurut Anda apa yang diinginkan karakter Kit?
Mungkin dia hanya ingin Seen bahagia lagi.
Dan bagaimana dengan Seen?
Dia hanya menginginkan perdamaian.
Santo, bolehkah aku menanyakan sesuatu yang nyata?
Mengapa Anda setuju untuk berakting dalam film ini?
Dan jangan katakan kebetulan, saya tidak akan mempercayainya.
Bagaimana jika aku memberitahumu?
Aku ingin memperbaiki keadaan kali ini?
Apa maksudmu?
Ya, Ayah.
Apa yang terjadi di universitas Anda?
Saya dengar ada banyak masalah?
Tidak ada yang serius, hanya siswa yang melakukan lelucon.
Prank? Siapa yang kena prank?
Ayah, kamu tidak perlu khawatir.
Tidak ada seorang pun yang terluka.
Jika sesuatu yang serius terjadi,
Aku akan beritahu kamu.
Kalau kamu bilang tidak ada apa-apa, ya sudahlah.
Bagaimana studimu?
Bagus, semester baru baru saja dimulai.
Semoga Anda dapat mempertahankan rekor nilai A itu.
Aku membiarkanmu mengambil jurusan yang mudah,
Jadi saya mengharapkan penghargaan kelas satu saat kamu lulus.
Ya, Ayah.
Satu hal lagi, aku mendengar bahwa
anak guru kembali ke sekolah.
Saya harap kamu tidak mendapatkannya
terlibat dengannya lagi, apakah kamu?
Dengan baik?
Janjikan padaku.
Ya.
Aku tidak akan terlibat lagi dengannya.
Semoga Anda bersungguh-sungguh.
Hai.
Kita tidak menganalisis karakter lagi?
Tidak perlu.
Kau sudah menjadi aktor yang hebat.
Apa maksudnya itu?
Santo, terkadang aku benar-benar bertanya-tanya
apa yang terjadi dalam kepala Anda.
Ketika Anda berbicara kepada saya, Anda mengatakan satu hal.
Dengan teman-temanmu, yang lain.
Dan dengan ayahmu, sesuatu yang lain lagi.
Apakah kamu tidak merasa lelah?
Selalu mengubah cerita Anda?
Kamu bilang kamu ingin memperbaiki keadaan,
tapi Anda melihat bahwa air dibuang ke
dan foto-fotoku disebarkan hanya sebagai lelucon.
SAYA...
Jangan.
Pada akhirnya,
kamu adalah tipe orang yang tepat
yang berdiri dan menonton.
Kembalilah ke ayahmu.
Profesor tentang pertanyaan yang Anda berikan sebelumnya.
Saya masih belum begitu mengerti.
Baiklah, jika Anda ingin memahaminya lebih baik,
Anda bisa datang ke kantor saya.
Aku akan menjadi tutormu sepanjang malam.
Ini baru awal semester
dan Anda sudah mencari mahasiswa baru?!
Dia tidak akan berkelahi tanpa alasan, Ice!
Pasti ada sesuatu di antara mereka sebelumnya.
Jika masalah dengan Profesor Mint terungkap,
tidak akan ada lagi yang menjadi korban Profesor Mint?
Aku tidak ingin hidup sepertimu.
Saya tidak ingin ada video yang bocor.
Tidak peduli apa yang telah kau lalui, aku akan selalu berada di sisimu.
Apakah kau sungguh-sungguh bersungguh-sungguh, Saint?
Oke, saya janji.
Maafkan aku karena
Aku tidak akan pernah bisa menolongmu.